Jared က သူ ့ညီ Peter ထက္ အသက္နွစ္ဆၾကီးတယ္လို ့ေၿပာထားတယ္
Jared က peter ထက္ အသက္နွစ္ဆၾကီးၿပီး Peter က အသက္ ၄နွစ္ရွိတယ္တဲ့
Peter က ၄ နွစ္ၿဖစ္ၿပီး သူ အစ္ကို Jared က အသက္နွစ္ဆၾကီးတယ္
ဒီေတာ့ Jared က Peterအသက္ ၄ နွစ္ရဲ ့နွစ္ဆေပါ့
ေနာက္ၿပီး Talia က Jared ထက္အသက္ ၃ဆၾကီးတယ္
ဒါဆို Talia နဲ ့Jared က အသက္ဘယ္ေလာက္ၾကီးၾကမလဲ
ဒီေတာ့ Talia က Jared ထက္အသက္ ၃ ဆၾကီးမယ္
အင္း... ခ်ေရးရေအာင္
ဒီေတာ့ Peter အသက္က ၄နွစ္။
Jared က သူညီ Peter ထက္အသက္နွစ္ဆၾကီးတယ္
ဒီေတာ့ အ၀ါေရာင္နဲ ့ ေရးမယ္၊ Jared က ..
သူ ့ညီအသက္ထက္နွစ္ဆၾကီးတယ္
နွစ္ဆဆိုေတာ့ သူ ့ညီရဲ ့အသက္ကို နွစ္နဲ ့ေၿမွာက္တာနဲ ့တူတူပဲ
ဒီေတာ့ Jared က သူညီထက္အသက္နွစ္ဆၾကီးတယ္ (သို ့)
သူညီအသက္ကို၂နဲ ့ေၿမွာက္တာနဲ ့ညီတယ္လို ့ေၿပာလို ့ရတယ္
အင္း... သူ ့ညီအသက္က ၄နွစ္ လို ့ဒီမွာေၿပာထားတယ္
ဒီေတာ့ Jared ရဲ ့အသက္က (၂ အေၿမွာက္ ၄)နွစ္ၿဖစ္မယ္
၂ အေၿမွာက္ ၄နွစ္က... သင္သာအလီဇယားရမယ္ဆိုရင္
သင္က ၈လို ့တန္းသိလိမ့္မယ္၊ ၂အေၿမွာက္ ၄ က ၈ ပါ
၄ အေၿမွာက္၂ က ၈ (သို ့) Peter အသက္နွစ္ဆ က ၈နွစ္
ဒါက ၄ အေပါင္း ၄ နဲ ့လည္းတူတယ္၊ ဒါဆိုရင္လည္း ၈ရမယ္
ဒီေတာ့ ဒါကေန Jared ရဲ ့အသက္က ၈နွစ္လို ့ရလာမယ္
ေနာက္ဆံုးမွာ Talia ရဲ ့အသက္ကိုေမးထားတယ္ ... ဒီေတာ့ Talia လို ့ေရးလိုက္မယ္
Talia အသက္က..ဒီမွာသူေပးထားတာက
Jared အသက္ထက္ သံုးဆၾကီးတယ္လို ့ေၿပာထားတယ္၊
အင္း ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ Jared ရဲ ့အသက္ကို ရၿပီးၿပီ။ ၈ရတယ္
Jared အသက္ရဲ ့၃ဆဆိုေတာ့ ...
အလီဇယားသာသိရင္ ေက်ာ္တြက္လို ့ရၿပီ
ေနာက္ၿပီးသင္သာအလီဇယားကိုသိရင္ သခ်ၤာတြက္ရတာေတာ္ေတာ္အဆင္ေၿပမယ္
ဒီေတာ့အလီဇယားကိုအၿပန္ၿပန္အလွန္လွန္ရရမယ္
ဒါဆိုရင္ သင့္ဘ၀တသက္တာေတာ္ေတာ္အသံုး၀င္မယ္
ဒါမွမဟုတ္ရင္လဲ ၃ အေၿမွာက္ ၈ ရဖို ့၈သံုးခါေပါင္းလိုက္
ဒီေတာ့၈ +၈+၈ ဆိုေတာ့... ၈+၈ က ၁၆
၁၆+ ၈ က ၂၄. ဒီေတာ့ ၈ အေၿမွာက္ ၃ က ၂၄ရတယ္
ဒီေတာ့ Peter က ၄နွစ္၊ Jared က ၈နွစ္၊ Talia က ၂၄နွစ္ၿဖစ္ၾကပါတယ္၊